♪♪♪
Con el coco rapado
Vamos por todos lados
Con el cuerpo tatuado
Desafiando a la suerte
Tras la vida, la muerte
Tras la muerte, ¿quién sabe?
Como quiera no avisa
Esa cae de repente
Así que pa' delante y de frente
huracaneándote la mente
Con lirica potente, volvió,
el que pega fuerte
Como Kola Loka, dando
el rol en la troca
Radiado como el moka
de Santa Catarina
De los locos de la esquina
El que te adoctrina
con lirica domina
Ándese bien pilas
como mis carnales
Haciendo este jale, ¿quién
conoces que nos gane?
Piensan que les sale
pero sólo piensan
La gente no es mensa,
nota la diferencia
Crees que mi experiencia
no controla tu arrogancia
Para tu desgracia
tengo más inteligencia
No me espanta la violencia
Estoy listo pa' todo
te aseguro que le atoro
Ya atascado y en el lodo
Si me toca, ni modo
¿Pa' dónde voy a hacerme?
Yo no quiero problemas
Pero te aseguro que
voy a defenderme
Con el coco rapado
Vamos por todos lados
Con el cuerpo tatuado
Desafiando a la suerte
Tras la vida, la muerte (Simón)
Tras la muerte,
¿quién sabe? (Ajá)
Como quiera no avisa (Nunca)
Esa cae de repente
Para mi gente aquí presente
Voy por la vida
siempre pa'l frente
Pa'mi jauría, la más locota
Tiro mis rimas y se me alborotan
Toda la flota rebota prendida
El Cartel de Santa va
puro pa'arriba
No gasto saliva, tiro pura neta
Somos lo que andan
zumbando por todo el planeta
No existen recetas
solo somos sinceros
¿Cuántos cuentos cuentan
algunos chapuceros?
Esto es rap verdadero
para los de a de veras
Los que cruzan fronteras,
los que tumban barreras
Para los perros locos que
la rifan donde caiga
Y les baila esta rola pa'
todo la banda
Traje pa' la ganga pura
rima malandra
Billullos pa' tu tanga,
el as bajo la manga
Y la Colt bajo la guanga
Con el coco rapado
Vamos por todos lados
Con el cuerpo tatuado
Desafiando a la suerte
Tras la vida, la muerte
Tras la muerte, ¿quién sabe?
Como quiera no avisa
Esa cae de repente
♪♪♪